Приветствую вас, друзья! Один из крупнейших российских агентов в Украине, Юрий Бойко, соучредитель и сопредседатель кремлевской партии ОПЗЖ, наконец-то понял, что в Украине есть война.
Война идет у нас, инфраструктуру рушат они у нас.
И вот теперь пророссийский Бойков считает, что в Украине больше не может быть ничего пророссийского.
– Ничего пророссийского… ну… я… – Не может быть.
И что самое интересное, Бойко теперь выступает и прости своих бывших соратников и обвиняет их в работе на Россию.
– Один виток, сидящий в Израиле, вообще трубку не берет. Если я уеду, ну как-нибудь... - Рабинович? – Да.
Вы, друзья, обязательно прямо сейчас возьмите и подпишитесь на мой канал. Еще нажмите лайк к этому видео и оставьте под ним любой комментарий. Тогда он наберет больше просмотров.
И поговорим с вами сегодня о переобучении пророссийского Юрия Бойко. На днях он дал интервью Назару Диордике, который сам себя называет Макс Назаров.
Я рад вас видеть живым, здоровым.
А мы, откровенно говоря, не очень рады видеть Бойко живым и здоровым. Но кто такой Назар Диордица? Назар Диордица - это пророссийский пропагандист, годами распространявший кремлевскую пропаганду в Украине
на мураевском телеканале "Наш", до сих пор не наказанный.
Разве пути сейчас нападать?
Сегодня Россия напала, открыто, то есть не стесняясь, напала на Украину.
Зайдет через Овруч, так через Черниговскую область, там поставит свои ГРАДы и будет Киев шантажировать. Вот для чего это?
И вот пророссийский Бойко дал интервью пророссийскому Диордице, в котором рассказал, что партия ОПЗЖ уже не существует, потому что она, оказывается, и не была никогда жизнеспособной.
Более того, сама ОПЗЖ, она же была переж выборами, то есть перед закрытием, она была нежизнеспособна, потому что никаких решений не могли принять.
Патриоты при жизни несовместимы с жизнью.
Но все равно Бойков считает, что запрещать ОПЗЖ в Украине нельзя было, что это все политические преследования.
То, что я называю политически мотивированное несправедливое решение.
Бойко также начал жаловаться на своих же однопартийцев и обвинял их в том, что именно они работали на агрессора.
За Медведчука, и за Рабиновича, и за Киву, и за этих вот людей, избравших для себя путь... бежали короче. Часть из страны, часть скрылись.
А я напомню: Медведчук сейчас сидит в тюрьме, Кива сбежал в россию и просит там российское гражданство и пугает россиян мною
. Я хочу обратиться к президенту россии.
О том, что Стерненко – убийца.
А Рабинович, годами работавший на Россию, сейчас сидит в Израиле и россию осуждает.
Мы все думали, что умны, а оказалось, что идиоты. И теперь есть только враг и агрессор.
Так вот Бойко считает, что именно Рвбинович, Кива и Медведчук очень плохо себя вели, работали на агрессора, этим они нанесли ущерб не только Украине, но и самой партии ОПЗЖ. А вот сам Бойко – он не такой.
Их действия повлекли за собой подобную реакцию.
Конечно, Бойко - он не такой как Рабинович, Кива и Медведчук. Он же не помогал россии, он же путин никогда не оправдывал.
– Путин – убийца? – У меня нет таких данных.
Бойко не настраивал украинцев быть спокойными, не готовиться к обороне, потому что точно не будет полномасштабного вторжения.
россия не собирается нападать.
На самом деле, я не верю в наступление, я абсолютно уверен, что его не будет.
И весь этот военный психоз – он раскручивался с одной мыслью, с одной целью.
Хватит пугать людей! Ни вторжения не будет, ни признания днр россией.
Бойко ни в коем случае не помогал российской пропаганде и не врал о какой-то там насильственной украинизации и ущемлении русского языка.
Когда людей насильственно ограничивают в свободах разговаривать на родном для них языке.
И тот самый Бойко, который ни в коем случае не агент российской федерации, никогда не повторял кремлевский, путинский тезис о так называемом внешнем управлении.
Страна находится под наружным управлением.
На самом же деле Бойко, будучи агентом российской федерации, годами распространял именно кремлевскую пропаганду. Он постоянно использовал антиукраинские тезисы, и вот сейчас говорит, что оказывается, та же российская пропаганда, на которую он работал, очень плоха.
Насколько глубоко зашла пропаганда, здесь я могу привести пример.
А вот сам Бойко – он очень хорош. Он ни в коем случае не отрабатывал в Украине российские интересы. Особенно тогда, когда Россия пару лет назад делала взрывы на наших складах боеприпасов, чтобы мы не могли в будущем нормально держать оборону.
Так вот, Бойко не обвинял тогда россию, обвинял во взрывах саму Украину и предлагал утилизировать наши боеприпасы.
Программа утилизации. Эта программа должна быть возобновлена, потому что сегодня на арсеналах и базах нашей страны находится очень много боеприпасов.
Сейчас же создается впечатление, что тот Бойко до 24 февраля и Бойко, который выступает сейчас – это два абсолютно разных человека, если человеком его можно называть.
Я сейчас не верю, чтобы кто-то в принципе мог выступать за возобновление отношений с Россией.
И правда, такое даже сложно себе представить.
Нормализация отношений с россией.
Военным путем решения нет.
Возобновление отношений с россией.
Юрий Бойко продолжил набрасывать на своих бывших соратников. Он обвинял их в работе на Россию, а еще говорил, что именно они - Медведчук и другие - а не он летали на переговоры к россии.
Это не было у нас. Это Медведчук организовывал для своего крыла.
Хотя на самом деле это были никакие переговоры. Это была просто встреча агентуры с кураторами. И Бойко там в москве бывал.
Единственная политическая сила, с которой сейчас можно вести диалог.
Да и не только в омскве. Бойко также летал в Петербурге на экономический форум в 2018 году.
Добрый день! Рады видеть вас, украинскую делегацию, на экономическом форуме в Петербурге.
Очень понравился форум, очень много людей.
Но что вы! Мы все, по мнению Бойко, дураки, мы ведь ничего не помним. Это все был только Медведчук, он там только пиарился, а Бойко там не было.
Это была чисто пиар акция для них.
А вот российский агент Бойко – он действительно большой патриот Украины, он не такой как Медведчук и вообще ОПЗЖ защищает Украину.
У нас подавляющее большинство членов партии, они с первого дня встали на защиту страны.
Возможно некоторые представители, отдельные представители ОПЗЖ действительно пошли воевать, Я этого не исключаю. Но Бойко почему-то не говорит о других представителях ОПЗЖ. К примеру, в Мариуполе. Которые помогали оккупантам.
Или в Святогорске. Мэр от ОПЗЖ Владимир Бандура пошел работать именно на российского агрессора.
Я призываю Зеленского прийти к мирным переговорам и перестать вести эту безжалостную и бессодержательную войну.
Аааа! Это, наверное, какие-то другие представители другого ОПЗЖ, не того ОПЗЖ, в котором был председателем Юрий Бойко. И вы обратите внимание, друзья, он годами звал сюда россию, он работал на агрессора.
Но теперь почему-то нет, что россия уничтожила его дом.
Вот если серьезно, у меня ведь был дом, я его потерял, потому что я для себя считал, что Рубежное – это мой дом. Вот если спросить "Где твой дом?" у меня, сейчас его нет.
Более того, Бойко, который годами выступил против того, чтобы Украина была членом Европейского Союза, теперь только за.
Это заработанное кровью наших людей, потому что если бы не война, никто нам этого кандидатства не дал бы.
Ну и тот же Юрий Бойко, который говорил, что нам нужно просто примириться с россией и забыть о том, что россия на нас напала в 14-м году, теперь сидит и говорит, что как-то нам мало вооружения дают для отражения российской агрессии. Надо больше!
Оружие дают не так много, как обещали. Тем не менее, спросил уходит.
Однако вы знаете, друзья, я ему абсолютно, нисколько не верю, потому что он не принес извинения, не признал, что он работал на россию, и я думаю, работает и сейчас. Он не сказал, что он ошибался. Напротив.
Он сейчас пытается переложить свою вину на других пророссийских коллаборантов из ОПЗЖ. А сам он вроде бы святой. Поэтому я считаю, что такие как Юрий Бойко обязательно должны понести наказание за то, что они
годами работали против Украины. Они должны оказаться на скамье подсудимых.
Поэтому я хочу увидеть, как кто нас будет закрывать.
Если мы не будем наказывать тех, кто сюда звал войну, тех, кто работал на россию годами и помогал ей вести агрессию против нас с вами, то мы, друзья, будем обречены на повторение этих ошибок.
Поэтому Юрию Бойко не место на телеэфирах или интервью у других пророссийских коллаборантов. Юрию Бойко и таким, как он, место только в тюрьме.